Repository: szmesh/iot_mesh_v1_server
Catalog: area/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Area Report
zh_hans: 景区统计

source: Area Manager
zh_hans: 区域管理

source: Continent
zh_hans: 洲

source: Country
zh_hans: 国家

source: Province
zh_hans: 省

source: City
zh_hans: 市

source: Zone
zh_hans: 区

# nullEMAreaName
source: Area Name can't be null
zh_hans: 区域名称不能为空

# blankEMAreaName
source: Area Name can't be blank
zh_hans: 区域名称不能为空

# invalidEMAreaName
source: Area Name is invalid
zh_hans: 区域名称无效

# invalidChoiceEMAreaName
source: Area Name selected item invalid
zh_hans: 区域名称选择无效

# uniqueEMAreaName
source: Area Name not unique
zh_hans: 区域名称不唯一

# nullEMLevel
source: Level can't be null
zh_hans: 区域级别不能为空

# blankEMLevel
source: Level can't be blank
zh_hans: 区域级别不能为空

# invalidEMLevel
source: Level is invalid
zh_hans: 区域级别无效

# invalidChoiceEMLevel
source: Level choice is invalid
zh_hans: 区域级别选择无效

# uniqueEMLevel
source: Level is not unique
zh_hans: 区域级别不唯一

source: Area ID
zh_hans: 区域ID

source: Area Name
zh_hans: 区域名称

# helpTextAreaName
source: Please input Area Name
zh_hans: 请输入区域名称

source: Area Code
zh_hans: 区域编码

source: Area Level
zh_hans: 区域级别

# helpTextLevel
source: Please select area level
zh_hans: 请选择区域级别

source: Parent
zh_hans: 上级区域

# user
source: Modify User
zh_hans: 创建用户

source: Create Time
zh_hans: 创建时间

source: Modify Time
zh_hans: 更新时间

source: Area
zh_hans: 区域
